Lâchez-moi !
O-tama a été kidnappée par les hommes du shogun orochi.
Aniki !
Tama...
Tama !
UN carnet ?
Il y a 3 shin'uchi dans cette ville.
Hawkins.
Holdem.
Et speed.
Comment une petite morveuse comme toi a pu dompter le babouin sauvage ?
Mes hommes t'ont vue faire !
Ne fais pas comme si tu ne savais pas !
Seul UN véritable fruit du démon peut procurer UN tel pouvoir.
Allez...
Crache le morceau !
Afin de sauver o-tama, luffy et les autres sont intervenus.
Ils m'ont dit que tu t'étais arraché UN morceau de joue.
Si tu refuses d'en parler...
Alors, on n'a qu'à essayer.
Hé, ramenez-moi les pinces !
Oui, monsieur !
Pas celles-ci ! Les plus grandes !
Luffy aniki...
Ne faites pas ça...
Si tu veux que j'arrête, montre-moi ton pouvoir.
Tama !
Le yokozuna entre en scène l'invincible urashima cible o-kiku !
Entrée principale ville de bakura kuri pays de wa on est Venus te sauver !
Non !
Luffytaro-San !
Il faut que tu arrêtes d'agir comme ça !
Hé !
Arrêtez-vous !
Ne te fais pas remarquer !
Pourquoi ?
Ils ne sont pas sur le registre des citadins.
Hé, vous êtes qui ?
Tout le monde dans cette ville est de mèche avec les kidnappeurs d'o-tama-chan.
Si nous nous faisons remarquer, c'est o-tama-chan que nous mettrons en danger.
Je vois.
Hein !
Tu as fait quelque chose ?
Le haki !
Haki ?
Le haki des rois !
Ce lion-chien est énorme !
À qui appartient-il ?
Comment on est censés la touver cette o-tama ?
Les gens ne nous diront rien, même si nous leur demandons.
Ils sont tous sous le joug d'orochi.
Pourtant ce sont des citadins ordinaires qui n'ont pas l'air de vouloir se battre.
Tout ces gens sont ici depuis leur naissance.
Il y a vingt ans de cela, c'était une ville florissante.
Mais UN jour, les subordonnés d'orochi sont arrivés et se sont emparés des maisons de leur choix.
Ensuite, tout le monde excepté les marchands
fût jeté hors de la ville.
Voici le lourd passé de la ville de bakura.
UN sumo ? Comment a-t-il...
Il se passe quelque chose dans le centre.
UN sumo est arrivé en volant,
donc j'imagine qu'il y a UN combat.
Quelqu'UN arrivera-t-il à battre urashima ?
Venez dans le dohyo tant qu'il y a encore de la place.
Je vous combattrai tous en même temps !
Aujourd'hui, nous attendons UN match d'exhibition spécial !
Si UN adversaire arrive à battre urashima, il gagnera la coquette somme de 500 pièces d'or !
- À deux, ces lutteurs y arriveront peut-être ! - Je vais parier sur les challengers cette fois !
Moi aussi !
Urashima-sama !
Bonne chance !
Le temps est écoulé ! Mains à terre...
Prêts...
C'est parti !
Il est impossible à pousser !
Vous êtes vraiment faibles !
Le match est terminé !
Urashima !
Une fois de plus, personne ne parvient à surpasser
le yokozuna de la capitale des fleurs, urashima !
Urashima UN yokozuna du pays de wa rang le plus élevé
Une belle bande de faibles-pe.
Encore lui...
Sumo, hein ? Ça doit être marrant !
Le nombre de lutteurs ayant tentés leur chance contre urashima
s'élève maintenant à 19.
Mais le nombre d'os brisés est de
10 bras.
15 jambes.
52 côtes.
4 crânes et 7 dos !
Ça fait 88 os au total et 4 lutteurs restent introuvables !
Incroyable !
Sa force est surhumaine !
Le monstre invincible !
Le yokozuna, urashima !
Battez urashima !
Je parierai sur vous les gars !
Vous pouvez le faire !
On a élaboré le plan parfait ! La récompense est à nous !
- Mettez ces insolents au tapis ! - Urashima-sama !
Oh ! Regardez !
Prêts...
C'est partit !
O-kiku !
Je savais que tu viendrais !
Ça veut dire que tu acceptes de devenir ma femme, n'est-ce pas ?
Excusez-moi.
Tu n'arriveras pas à te cacher derrière moi tu sais.
Incroyable !
Une femme est fiancée à urashima !
Quelle chance ! Elle est courtisée par UN yokozuna !
C'est UN scoop !
Hé !
O-kiku !
Ma femme !
Quoi ? La femme de urashima-zeki ?!
Cette femme est son épouse ? J'aimerais tellement être à sa place !
Sa femme ?
Pas vraiment...
Comme tu as pu le voir tout à l'heure, il est le seul à vouloir ce mariage.
O-kiku ! Je vais avoir UN match tantôt à bakura-pe !
Je te montrerai à quel point je suis fort, viens si ça t'intéresse !
J'ai aussi mon mot à dire.
Je comprends.
Vous tous !
On cherche quelqu'UN !
C'est une petite fille nommée tama !
Dites-moi où se trouve le chef de cette ville !
Elle devrait être avec lui !
Cette femme ! Quelle frustration ! Elle a l'opportunité de se marier avec UN homme riche.
Elle est grande mais parfaite pour urashima !
Moi je suis mieux qu'Elle !
Ils ne t'écoutent pas...
O-kiku est venue me voir. Les gars, apportez-la moi !
Oui patron !
Maître ! Je ne savais pas que vous étiez UN tombeur !
Je deviendrai comme vous ! Pas étonnant qu'Elle soit tombée amoureuse de vous !
O-kiku !
Bon, on va se débrouiller seuls ! Allons-y !
Madame, le boss urashima vous veut ! Venez avec nous !
Vous êtes qui ? Dégagez !
Donnez-leur une bonne correction !
Vous mettez pas en Travers de mon chemin !
Quoi ?
Jolie charge !
Je pense que la meilleur technique c'est une poussée frontale violente...
Venez avec moi, madame !
Non ! Arrêtez !
Tu vas trancher UN homme NU et désarmé ?
Yahou !
Une, deux ! Une, deux ! Une, deux ! Une, deux !
Kiku !
Cassez-vous !
Eh, zoro ! Comment t'as pu la laisser se faire enlever ?
Désolé...
J'ai pensé que ce n'était pas correct
de découper UN homme NU.
Et en plus...
Elle n'est pas une serveuse de thé ordinaire.
Je suis...
Une samouraï.
Viens dans mes bras-pe !
Eh ! C'est la femme du salon de thé dans la ville d'à côté !
Avec son statut social, rien qu'entrer dans notre ville est UN affront !
C'est vrai ? Renvoyez-la d'où Elle vient alors !
Ce n'est qu'une vulgaire clocharde.
Taisez-vous, public !
Pour nous, les samouraïs, vous êtes tous les mêmes, de vulgaires humains inférieurs !
Vos vies insignifiantes...
C'est à moi que revient la décision
de les épargner ou des les prendre.
Bref, o-kiku !
Pourquoi ne deviendrais-tu pas
mienne ?
Selon moi...
Aucun humain n'est inférieur !
Ne me faites pas rire. La seule chose méprisable ici est votre coeur impur.
Le chignon du yokozuna !
Trop cool !
Kiku est trop stylée !
Ça devient excitant !
Le yokozuna...
Urashima... Il s'est pris UN râteau...
Et s'est fait couper le chignon !
Plus besoin de chercher la gamine maintenant.
Le boss va venir de lui même avec toute cette agitation !
O-kiku !
Tu m'as
trahi !
Pourquoi ai-je fait cela...
Devant autant de monde !
Il ressemble à une bête enragée !
O-kiku !
- Oh, non ! Cette posture ! - Le higan harite, le coup faisant voler ses ennemis !
Pardonnez-moi, urashima-sama.
Cependant...
Je savais que vous étiez le genre d'homme qui frapperait une femme.
Meurs !
Vulgaire clocharde inférieure !
Gomu gomu no
tsuppari
UN match de sumo opposant urashima, le yokozuna du pays de wa, et luffy.
Urashima, enragé, frappe luffy sans relâche !
Ensuite, luffy fait une démonstration de sa technique spéciale dans le dohyo.
Au terme de ce match intense, qui sera déclaré vainqueur ?
Combat de sumo mugiwara vs le plus fort des yokozuna !
La prochaine fois dans one piece !
« combat de sumo ! Mugiwara face au plus fort des yokozuna ! »
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top